Bonjour,

Je me permets de vous adresser ma candidature pour le poste de Stagiaire Data scientist - H/F
Stagiaire Data scientist - H/F with verification que vous proposez.

Passionné par la data et l'analyse, je suis convaincu que mon profil correspond à vos attentes. Mon parcours m'a permis de développer des compétences solides en Python, SQL et Machine Learning.

Mon parcours en Data Science m'a permis de développer des compétences solides en R, ce qui correspond parfaitement aux exigences de votre offre. J'ai notamment travaillé sur J'ai travaillé sur des projets variés en data science, notamment en machine learning et analyse de données. J'ai une bonne maîtrise des outils Python (Pandas, Scikit-learn) et de l'analyse de données..

votre entreprise représente une opportunité intéressante pour mon développement professionnel dans le domaine de la data.

Je serais ravi de pouvoir discuter avec vous de la manière dont mon profil pourrait contribuer à vos projets.

Dans l'attente de votre retour, je vous prie d'agréer mes salutations distinguées.

Yann Coignard
coignard.yann@hotmail.fr
Tél: 0679869611
15 rue de la Plaine, Villa 2, 31150 Fenouillet